Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:
Фамилия Имя Отчество датарождения номертелефона пол

    (TODO) 1. Запрос строки
           2. Разделение строки на составляющие
           3. Проверка валидности состовляющих
                3.1. ФИО:
                    От 1 до 35 символов (1 для '-' для ФИО без отчества), без специальных символов кроме '-'
                3.2. Дата рождения:
                    Правильность формата, реалистичность даты (от 100 лет назад до сегодня)
                3.3. Номер телефона:
                    Беззнаковость (по заданию), от 6 до 11 символов.
                3.4. Пол:
                    f или m, проверка на 2 возможных варианта.
           4. Обработка ошибок
                4.1. Система кодов ошибок и обработка.
           5. Сохранение данных в случае отсутствия ошибок.
                5.1. Выделение фамилии в название файла, проверка на наличие файла
                5.2. Создание файла в случае отсутствия
                5.3. Реформатирование данных под ТЗ, подготовка строки
                5.4. Добавление новой строки к существующему файлу.
           6. Закрытие программы.

    План разделения по MVP:
        main: Вызов MVP, запуск консоли
        View: Работа с консолью. Запрос Presenter'а по первой необходимости.
                Расшифровка полученных id ошибок, через json с ошибками.
        Presenter: Передача данных. Запрос Model по первому вызову.
        Model:  Получение, проверка данных.
                Сохранение корректных данных в отдельную папку.
                Отправка id(!) ошибки при наличии.


Форматы данных:
фамилия, имя, отчество - строки
датарождения - строка формата dd.mm.yyyy
номертелефона - целое беззнаковое число без форматирования
пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные данные по количеству.
Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение,
    что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.
Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры.
Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы.
Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано,
    пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием,
    равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида
    <Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
Не забудьте закрыть соединение с файлом.
При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано,
    пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.